Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/MSBuild/Core/xlf/WorkspaceMSBuildResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

source: Failed to load solution filter: '{0}'
ja: ソリューション フィルター '{0}' を読み込めませんでした
zh_hant: 無法載入解決方案篩選: '{0}'

source: Found project reference without a matching metadata reference: {0}
ja: 一致するメタデータ参照が含まれないプロジェクト参照が見つかりました: {0}
zh_hant: 發現沒有相符中繼資料參考的專案參考: {0}

source: Invalid {0} specified: {1}
ja: 無効な {0} が指定されました: {1}
zh_hant: 指定了無效的 {0}: {1}

source: Msbuild failed when processing the file '{0}'
ja: ファイル '{0}' の処理中に MSBuild が失敗しました
zh_hant: Msbuild 在處理檔案 '{0}' 時失敗

source: Msbuild failed when processing the file '{0}' with message: {1}
ja: ファイル '{0}' の処理中に MSBuild が次のメッセージで失敗しました: {1}
zh_hant: 處理檔案 '{0}' 時 Msbuild 失敗，訊息: {1}

source: Path for additional document '{0}' was null}
ja: 追加文書 '{0}' のパスが null です}
zh_hant: 其他文件 '{0}' 的路徑為 null}

source: Path for document '{0}' was null
ja: ドキュメント ' {0} ' のパスが null でした
zh_hant: 文件 '{0}' 的路徑為 null

source: Project already added.
ja: プロジェクトが既に追加されました。
zh_hant: 專案已新增。

source: Found project with the same file path and output path as another project: {0}
ja: 同じファイル パスと出力パスを持つ別のプロジェクト {0} が見つかりました
zh_hant: 偵測到專案的檔案路徑及輸出路徑，與另一個專案 {0} 相同

source: Duplicate project discovered and skipped: {0}
ja: 見つかってスキップされた、重複するプロジェクト: {0}
zh_hant: 發現重複的專案，將予跳過: {0}

source: Project does not have a path.
ja: プロジェクトにパスが存在しません。
zh_hant: 專案沒有路徑。

source: Project path for '{0}' was null
ja: ' {0} ' のプロジェクト パスが null でした
zh_hant: '{0}' 的專案路徑為 null

source: The build host could not be found at '{0}'
ja: ビルド ホストが '{0}' で見つかりませんでした
zh_hant: 在 '{0}' 找不到組建主機

source: Unable to add metadata reference '{0}'
ja: メタデータ参照 "{0}" を追加できません。
zh_hant: 無法新增中繼資料參照 '{0}'

source: Unable to find '{0}'
ja: '{0}' が見つかりません
zh_hant: 找不到 '{0}'

source: Unable to find a '{0}' for '{1}'
ja: '{1}' の ' {0} ' が見つかりません
zh_hant: 找不到 '{1}' 的 {0}

source: Unable to remove metadata reference '{0}'
ja: メタデータ参照 ' {0} ' を削除できません
zh_hant: 無法移除中繼資料參照 '{0}'

source: Unresolved metadata reference removed from project: {0}
ja: 未解決のメタデータ参照がプロジェクトから削除されます: {0}
zh_hant: 從專案中移除的未解析中繼資料參考: {0}
